Здравствуйте! Вы смотрите «Контроль теней».
Сегодня маг Ангелика покажет нам ритуал.
Какой ритуал и кому он посвящён, мы сейчас узнаем у Ангелики.
Здравствуйте, Ангелика!
Здравствуйте!
Расскажите, пожалуйста, что за ритуал Вы будете нам сегодня показывать?
Я бы назвала это скорее не ритуалом, а актом поклонения Сущностям,
потому что всем, чем мы живём, мы обязаны им.
На самом деле на нашей планете представлено два вектора —
созидание и разрушение, жизнь и смерть, свет и тьма, день и ночь.
Это два абсолютно полярных вектора, которые сосуществуют,
создавая мир на Земле именно таким, какой он есть.
То есть мы рождаемся и умираем, давая рождение кому-то ещё
и родясь от кого-то прежде нас, бывшего на этой Земле.
И весь этот процесс бесконечен, поэтому оба вектора бесконечно важны.
Есть религии, в которых пытаются противоставить эти два вектора друг к другу.
На самом деле это невозможно.
Вы не можете отделить правую половину своего тела от левой.
Вы не можете отделить день от ночи, сон от бодрствования,
потому что всё это является единым целым механизмом.
И то действие, которым я решила поделиться с вами и показать,
подтверждает и показывает всю многогранность всего сущего
и непроявленного, перетекающего друг к другу.
Можете ещё рассказать о месте, где мы сейчас находимся,
и также важно ли время суток?
На самом деле все ритуалы лучше вершить по ночам,
потому что дело в том, что днём каждый человек испытывает какую-то эмоцию.
Заплакал ребёнок, обрадовался его, допустим.
Какой-то другой ребёнок, который его обидел, обрадовался.
Ха, ущипнул, он плачет.
Расстроилась его мама и так далее.
То есть множество людей в один и тот же миг испытали тысячи эмоций.
У кого-то кто-то умер, у кого-то кто-то родился,
кого-то уволили с работы, кого-то заставили прививаться от коронавируса.
То есть люди испытывают тысячи миллионов эмоций.
И все эти эмоции маленькими энергетическими облачками поднимаются вверх.
Оседает таким, скажем, энергией хаоса.
Ночью этих эмоций гораздо меньше.
Мир спит.
И тогда, как говорится, город спит, выходит мафия.
Мир спит, выходят маги и начинают свои действия.
А вот место.
Место — это вообще очень важно,
потому что опять-таки всё в этом мире состоит из полей энергии,
которые вот такой вот энергетической сетью
располагаются по всей поверхности Земли.
Где-то этих энергий больше, где-то их меньше,
где-то есть прорехи, есть разломы.
Есть вообще места силы разлома,
где энергии потустороннего мира чувствуются наиболее ярко и мощно,
и наибольше они проявлены.
И такие места как раз ищут действующие маги для того,
чтобы запускать свои магические воздействия.
То есть то место, где мы находимся сейчас,
это одно из мест массового выплеска энергии.
Здесь произошла просто катастрофическая трагедия,
которая оборвала жизни множества людей.
Жизни, которые начались для чего-то,
но, к сожалению, были просто скошены и закончены так,
и не дав людям проявить своё предназначение.
То есть каждый из погибших здесь людей, он для чего-то пришёл,
но они не успели это предназначение выполнить.
Естественно, выплеск энергии, который здесь произошёл, колоссален.
Душа ещё не завершила свой ход,
она не завершила свой круг бытия.
Множество душ.
И эти все души, объединённые общим вектором энергии,
это очень мощная сила.
И эту силу маги используют?
Да, и эту силу маги используют для того,
чтобы совершать воздействие.
Вот сейчас многие послушают и скажут,
ага, гадости делаете.
На самом деле нет.
Любая энергия – это как нож.
Ножом можно намазать масло на хлеб,
можно убить человека,
а можно спасти жизнь больному,
вырезав раковую опухоль.
То есть не важно, что ты используешь,
важно для чего.
И также, что вы будете сегодня использовать в этом?
В данном действии я буду задействовать дары земли
для того, чтобы вернуть их в землю,
дары воды для того, чтобы вернуть их в воду,
дары воздуха для того, чтобы возвратить их в воздуху
и дары огня для того, чтобы вернуть их огню.
То есть я буду использовать все те предметы,
которые несут в себе данную энергетику.
Это действие, которое делается 8 раз в год
в дни Колеса Года,
соответствующие праздникам Колеса Года.
Это не ритуал, который я делаю для клиентов.
То, что я делаю для клиентов, это тайна,
и это остаётся за кадром, скажем так.
То есть это лишь между мной, силой и клиентами.
Это тайна, которая уйдёт вот с этой земли вместе со мной.
Но всё остальное, то, как я поклоняюсь сущностям,
я абсолютно этого не скрываю,
потому что я считаю, что то, что я делаю,
это единственно правильно.
А можете ли Вы нам рассказать, что это за сущности?
Да, конечно. Я уже говорила немного о шестиграннике,
об энергиях шестигранника.
То есть со всем, что мы видим,
мы зажигаем спичку, что возникает? Огонь.
Мы открываем кран, льётся вода.
Мы ходим по земле, каждый день к ней прикасаясь
и вкушая её плоды.
Мы дышим воздухом, который проходит через всё наше тело,
через наши лёгкие, и мы постоянно с ним соприкасаемся.
Но также мы соприкасаемся со светом и тенью.
Лучше всего мы можем продемонстрировать это восходом и закатом солнца.
Когда наступает день, мы видим всё в разных красках,
разноцветным, дневным.
Приходит ночь, и всё вокруг кажется чёрным.
Но, тем не менее, мир вокруг не изменился.
Изменился лишь проложенный вектор – день или ночь.
Это все энергии шестигранника, которые проявлены на Земле.
Все остальные энергии – это уже производные от них.
То есть, грубо говоря, огонь, вода, земля, воздух, свет и тень –
это шесть единственных первоначальных, изначальных энергий,
которые существовали всегда.
Всё остальное – человеческие энергии, энергии животных, энергии деревьев и так далее –
это уже производные, это уже не столь чистая энергия.
Энергия, прошедшая через фильтр данного конкретного проявления
человеческого естества или дерева, допустим, или прибежавшие мимо кошечки.
То есть, я именно с этими сущностями получаю целый год энергию,
которую они мне дают на осуществление моих магических воздействий,
да и просто на то, чтобы я жила и выполняла всё своё жизненное предназначение,
все свои цели, всего-всего достигала.
И сейчас я хочу им просто отдать это.
То есть, не потому, что у вас нет сил, чтобы они вам давали, а просто…
Да, я хочу их поблагодарить.
Дело в том, что они дают силы всем нам.
Если бы они их не давали, мы бы об этом знали.
Нас бы здесь просто не было.
Мы бы не встали утром с постели, а где-то наша душа очнулась бы в другом мире.
Нас бы выбросило из этого шестигранника.
И мы бы всё, мы бы просто умерли, иными словами.
То есть, то, что мы живём, то, что мы дышим, то, что мы сегодня проснулись, мы встали,
это благодаря тем энергиям, энергиям шестигранника, о которых я только что вам говорила.
Хорошо, тогда давайте приступим.
Да, позвольте мне открыть поток.
Язык, которым я буду говорить, это изначальный язык.
Некоторые называют его языком Вавилонской башни,
то есть, в котором общались все сущие на земле, все люди, и который был отнят.
Но я знаю, что это язык предков.
Не могу гарантировать, откуда он пошёл, от Вавилонской башни или нет, но в любом случае…
ГОВОРИТ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
Благодарю тебя, поток.
Я благодарю Тебя, Огонь, за то, что согреваешь меня,
за то, что согреваешь все сущее и всех сущих.
Я благодарю Тебя, Вода, за то, что питаешь меня,
за то, что наполняешь меня и всех сущих на земле.
Я благодарю Тебя, Земля, за то, что питаешь меня,
за то, что вдохновляешь меня и всех, кто живет на
земле.
Я благодарю Тебя, Воздух, за то, что питаешь меня,
за то, что наполняешь меня, за то, что даешь мне мою
свободу, мои крылья, мое вдохновение, за то, что
вдохновляешь всех, кто живет на земле.
Я благодарю Тебя, предвечный Свет, за все Твое вдохновение,
за всю Твою силу, которую Ты наполняешь каждого живущего
на земле.
Я благодарю тебя, изначальная тьма, за то, что ты даешь
отмирать всему ненужному, все, что отжило, все, что
прошло свой срок существования, для того, чтобы дать дорогу
грядущему.
Благодарю.
Земля к земле, дары земли в землю.
Для тех, кому это предназначено, сила, приведи тех, кому
это нужно.
Для птиц и зверей, для тех, кто питается от земли ее
плодов.
Для жизни и для смерти, благодарю.
Сейчас открыт определенный круг энергий, пришли сущности,
которые чувствуют энергию, которую сейчас отдаю им
я.
Те, кто принимают эти дары, и я знаю, что им это приятно
в том эквиваленте, конечно, эмоциональная сфера есть
только у людей и физических объектов, у сущностей совершенно
другая сфера восприятия, но если как-то перевести
на человеческий язык, то им приятно, то, что о них
помнят, то, что им принесли, скажем так, их вариант
вкусняшки, потому что понятное дело, что не придет сущность
и не будет физически воплощаться для того, чтобы что-то съесть,
она съест это либо через людей, которые будут проходить
мимо, это все поднимут, либо просто воспримет как
энергию, как эссенцию, которая поднимается отнизу вверх,
и им это приятно.
Естественно, я всегда говорила, говорю и буду говорить,
воспользуюсь данной ситуацией, чтобы еще раз сказать, что
не оставляем за собой мусор, потому что, к сожалению,
мне доводилось иногда убирать за некоторыми практиками,
которые просто раскидываются, и потом все эти бумажки,
пакеты валяются везде, пустые бутылки, и все остальное
нужно сложить в пакеты, выбросить, естественно,
в мусорник.
То есть мы не должны превращать окружающий мир в большую
свалку.
Вот вы говорили, что через сущность, допустим, вы поднесли
алкоголь, тогда для чего алкоголь в ритуале используется?
Алкоголь используется как дар, как подарок, но иногда
сами силы распоряжаются так, чтобы привести какого-то
данного конкретного человека, которого я, например, даже
могу не знать и никогда не увидеть, и этот алкоголь
употребить.
То есть будет идти, образно говоря, Вася Пупкин, и вдруг
ему захотелось спуститься в яр, найти там алкоголь,
он сел его и выпил.
Что произойдет в этом случае?
Естественно, человек забирает в себя энергию, отданную
мной в предмет.
То есть вы сейчас вложили вашу энергию, да?
Да, естественно.
И, конечно же, человек, естественно, его это все
разберет быстро, этот алкоголь.
То есть я не рекламирую, что вот пришли, попробовали
поглоточку и упали.
Это наоборот, я говорю, этого не делать, потому что будет
также потрачена энергия самого человека и, грубо
говоря, пока вы пьете этот алкоголь, сущность будет
пить вас.
Поэтому прежде чем находить какой-то алкоголь и вообще
поднимать что-то найденное, будь то кольцо, будь то
алкоголь, будь то любой предмет, который не принадлежит
лично вам, лучше хорошо подумайте, почему он здесь
лежит и почему его здесь оставили.
Но в любом случае, так или иначе, сущность не приведет
сюда невинного ребенка, который вообще ни в чем
не повинен.
То есть она приведет того человека, который заслуживает
того, чтобы потерять немножечко своей жизненной силы.
А решает это кто, сущность?
Сущность.
И только они.
Я вообще над этим не властна.
Вот тоже интересно, вы говорили, что вы использовали
вашу силу.
Вот интересно, как вы себя ощущали, когда вы это начали
уже делать, и как вы себя сейчас чувствуете?
Я сейчас чувствую себя настолько легко, как воздушный
шарик, как будто у меня нет тела.
Мне настолько классно, и даже неудобная обувь на
каблуках не мешает, мне вот как-то не чувствуется
дискомфорт.
А вначале я ощущала себя немножко уставшей, потому
что я уже почти третью ночь не сплю, поэтому физическое
тело даёт о себе знать, оно тоже способно уставать,
несмотря на то, что у него большие лимиты по сравнению
с другими людьми, но оно же тоже физическое.
А сейчас мне просто классно, и вообще я хочу на какую-нибудь
вечеринку, и спать я не хочу совершенно.
А что происходит?
Вот мы же видели только внешнюю, скажем так, действие.
Можете ли Вы описать, что происходило на невидимом?
Да.
Дело в том, что каждая энергия имеет свой определённый
цвет.
И если описать то, что видела я, это когда ты призываешь
определённую сущность, которая стоит, например,
за энергией огня, то поднимается такая, как будто бы пелена
из оранжево-красных цветов вокруг, вокруг меня.
Потом вода, следующая пелена поднимается, земля, воздух.
То есть если это всё снять, конечно, если просто снять
тонкий план и всё, что на нём видно, то будет просто
офигеннейшее, бомбезное фэнтези, мы реально можем
порвать Голливуд.
Вопрос в том, как передать мне те образы, которые мне
подвластны, которые я вижу, человеку на физический
уровень зрения.
Вот этого я ещё не придумала.
Но я надеюсь, что когда-нибудь будет изобретена машина,
которая передаёт мысли, образы на физический мир.
Получается, что сущности сейчас уже как бы…
Да, они есть, они присутствуют, они приняли дар, им классно
то, что…
Они уже приняли?
Да, да.
Она прям происходила во время этого ритуала?
Само действие, оно происходит в моменте, то есть когда
ты призываешь сущность определённого звена, скажем,
огонь, вода, земля, воздух, свет, тень, к определённой
грани, сущность сразу же приходит, то есть автоматически
ты призвала, она пришла, то есть тебе не нужно ожидать,
она не идёт через какие-то коридоры, не открывает
замков и недолго стучится в наш мир.
Ты просто открыл врата, она зашла, всё.
А призывать этого как?
Ну…
Вот как раз включая теми словами иных языков, других
языков, которые не земных языков, которыми они и приходят,
то есть энергопосыл плюс слово вот вместе.
Спасибо.
Я благодарна зрителям за то, что Вы досмотрели всё
до конца, я знаю, что всегда под завесочку, под занавес
остаётся всё самое интересное и тайное, но на самом деле
магия — это не фокус, это не просто ряд каких-то
правил, считалочек, которые ты повторяешь, хлопаешь
в ладоши и всё.
Магия — это великое таинство.
Как могла, я приоткрыла завесу этого таинства для
вас.
И я надеюсь, что теперь я и такие люди, как я, стали
более понятными для вас.
Спасибо, Ангелика, что показали нам сегодня ритуал.
Спасибо, дорогие зрители, что были с нами.
Всего вам доброго!
Здравствуйте!
В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни многократно сталкивается
с магией и тем, что необъяснимо, и, столкнувшись с этим,
зачастую он забывает, хотя следствие остаётся.
И вот вопрос, что такое магия — ложь или правда?
Магия существует, и она реальна.
Если бы магия была фантазией или обманом, она бы не просуществовала
на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении всего этого времени она прельщала и
прельщает по сей день массы людей.
Магия — древнейшая и самая многочисленная религия,
религия сатаны, адептами которой являются даже атеисты.
Именно поэтому все пророки во все времена говорили
о недопустимости занятий магией, что магия низводит в ад.
И тем не менее некоторые религии, изначально построенные
на истинных учениях, привнесённых пророками,
на сегодняшний день откровенно занимаются магией,
проводят различные магические ритуалы, приношения, жертвования.
Но ведь пророки этого не делали.
И более того, завещали этого не делать.
Все эти действия навязаны дьяволом, так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога материальных благ, здоровья.
А ведь пророки говорили, ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения Души.
Получается, те, кто должны были бороться и противостоять магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она столь привлекательна, когда люди, зная о губительности,
и тем не менее променивают вечное на сиюминутное, призрачное, материальное?
Да, невидимый мир существует, и он многообразен,
как океан, полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья, мы бы хотели хоть немного разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна и как на самом деле устроен невидимый мир.